  //温柔的姐姐与可爱的弟弟之间的禁忌之爱！
  //作者：余月xp
  
  
  
  
  从很久以前我就很喜欢我的姐姐泠汐，一直幻想着和她做各种各样事情~

  但我清楚的知道这是不可能的，所以就只能拿泠汐姐姐的内裤和胸罩套在阴茎上自慰。

  但是，不知是上天眷顾，还是命运注定！
  
  有一天我的梦想居然成真了！

  那天，泠汐姐姐很累,所以睡的很熟。她身穿白色的连衣裙睡衣，那凹凸有致的身材一览无余，宛如下凡的美丽天使，只可远观，不可亵玩。
  
  我见她棉被没盖好，就走过去想帮她盖好。但没想到，看到泠汐姐姐那丰满的胸部，诱人的身材，我终究还是起了非分之想~

  我把手放在她的胸部上，轻轻的抚摸，好柔软的感觉！虽然隔着胸罩，但还是能感觉到那种丰满柔腻的触感。
  
  一会儿后，泠汐姐姐一个翻身，她的裙子被掀起来了，我看到她的内裤是紫色带有蕾丝的，隐约的可以看到她的阴毛。
  
  我轻轻的隔着内裤亲了下泠汐姐姐的阴部，但泠汐姐姐突然动了一下，我吓了一跳。

  但她还是没有醒,我被吓到了，心生愧疚，所以不敢再摸了，帮泠汐姐姐把棉被盖好，我就到客厅去看电视了。

  大概过了一个小时吧!泠汐姐醒了，走到了客厅。
  
  那时我还在看电视，我穿着很宽松的短裤，内裤是四角形的，裤腿口大大的张开着，又习惯的翘起脚。
  
  泠汐姐姐看到我时好像有点惊讶，但我那时不知道她在惊讶什么！

  过了一会，泠汐姐跟我说:「小鹏，把脚合起来，我看到你的阴茎了！」

  泠汐姐说出时脸都红了起来，我说:「难道你没看过你男朋友的吗?」

  她说：「没有，我还没有男朋友呢！」

  我开玩笑地说:「那我给你看好不好喔?」

  泠汐姐低着头没说话，那时我以为我把她弄生气了，我们都沉默了一会……

  泠汐姐开口说:「那..你把裤子脱下来给我看一下好吗?」

  我愣了一下说:「姐，你在开玩笑吧?」

  泠汐姐说:「你脱下让我看一下啦！」

  在泠汐姐的要求下，我把裤子脱了下来，只剩下内裤没脱。

  泠汐姐脸红的说:「内裤也要脱！」

  我说:「太羞耻了，我不好意思啊！」

  泠汐姐说:「我们是姐弟，有什么好害羞的嘛，小时候我还和你一起洗过澡呢！要不，我来帮你脱吧！」

  我还没回话，她的手就伸过来，把我的内裤脱掉了……

  我觉得很不好意思，涨红了脸的泠汐姐说:「你的阴茎好大好长喔！」

  我那时已经勃起了，所以挺长的…

  泠汐姐说:「小鹏，你的阴茎借我玩一下啦！」

  我说:「嗯~~好吧！」

  但我又说:「但是，你等会也要让我看你的喔！」

  泠汐姐说:「只能看，不能摸！」

  我说: 「嗯！」

  接着泠汐姐就开始用手抚弄我的阴茎。说实在的，被泠汐姐的纤纤玉手玩弄阴茎，真的有种说不出的快感。

  泠汐姐又说:「你坐下来啦！我好弄一些！」

  我坐在沙发上，泠汐姐把玩着我的阴茎，居然把阴茎含到她的嘴巴里！

  我说:「姐，不要啦！这样很脏耶！」

  泠汐姐说:「没关系啦！又不要你含！」

  她不顾我的话，一直舔着我的阴茎，还用舌头舔龟头的前端。
  
  我刚开始觉得很尴尬，但后来泠汐姐舔的越来越着迷，我渐渐的被她挑起了欲望，觉得阴茎越来越硬，越来越涨。

  泠汐姐又把阴茎含在嘴里，来回的进出。
  
  我越来越爽了，后来真的爽得忍不住了。我就仆滋一声，一大股白白的精液就射在泠汐姐的嘴里。

  泠汐姐吓了一跳，但她却把精液全吞了下去，嘴角还流下来一点精液。

  泠汐姐抽了一张卫生纸把嘴巴擦干净。

  她看着我说:「你喔！真坏，要射出来也不先说一声，吓了我一跳，真是个大坏蛋呢！」

  我说: 「我怎么知道什么时候会射出来嘛！还怪我没先说，你才坏呢！」

  泠汐姐说:「哼！不理你这坏蛋了！」

转身要进房间…

  我拉住她说:「姐，你答应给我看的，你还没给我看！」

  泠汐姐说:「看你的头啦！我帮你含，已经给你爽了，还想看什么呢?」

  我说:「我不管啦！你答应我的，你一定要给我看！」

  泠汐姐禁不起我的吵闹，就说:「好啦，我给你看！你要看上面，还是下面?」

  我说: 「我想都看，我都没看过啦！」

  泠汐姐说:「不行，你只能选一个！」

  我说:「拜托啦！都给我看嘛！」

我又开始无理取闹…

  泠汐姐说:「你好烦人啊！好啦，都给你看，但只能看一下喔！」

  我说:「好！」

  泠汐姐便开始脱她的睡衣，但她突然停了下来跟我说:「小鹏你答应我，不可以摸喔！好吗?」
  
  我说:「好啦好啦！你要求很多耶！我真开始有点不耐烦了！」

  泠汐姐说:「我脱啦！不要生气了！」

泠汐姐开始脱下睡衣…

  泠汐姐一边脱，我一边问她说:「姐，如果你不答应，但我搞了你，你会怎样啊? 」

​  泠汐姐说:「嗯~我也不知道耶！」

  说完，她的睡衣已经脱掉了，剩下的只有她的那套紫色带蕾丝的内衣裤了。
  
  但泠汐姐也很不好意思的，一只手遮住胸部，另一只手遮住阴部。

  我说:「你也会害羞喔?刚才不是很色吗?」 

  泠汐姐说:「诶~你别笑我，你刚还不是一样?」

  这是我第一次看到慧珊姐的身体，虽然还隔着内衣内裤，但是我又硬了起来。

  泠汐姐看到我又硬了，就笑我说:「哈！那么没定力，又翘起来了！不过还蛮厉害的，刚射过现在又那么硬了！」

  说完又用手摸摸我的阴茎。

  我说:「我还是处男耶！第一次看到女生的身体，当然会有反应啦！—但你还没脱掉你的胸罩和内裤耶?」

  泠汐姐说:「你帮我脱啊！」

  我说:「真的吗?」

  泠汐姐说:「当，当然是假的，要是让你来脱，不就可以趁机摸我了吗?」

  我说:「那你自己快点脱。」

  泠汐姐就把胸罩脱了下来，她那丰满雪白的乳房和那两粒粉红色的的乳头就在我眼前。

  接着她把内裤也脱了下来，我看着泠汐姐那稀疏的阴毛，又看到泠汐姐那十分肥厚饱满的阴唇，两片肉瓣之间紧夹着一线细缝。含苞待放！

  我看到了梦寐以求的泠汐姐的身体！不禁吞了吞口水！

  泠汐姐说:「看够了吧?」

说完就把内裤拉了起来。

  我说:「姐，等一下啦！我还没看够！」

  泠汐姐说:「你真是的！」

又把内裤脱了下来。

  我趁她目光在看下面时，向她扑了上去，把泠汐姐推倒压在沙发上，接着就一阵乱桌乱摸！

  泠汐姐惊慌的说:「小鹏，不要啦！不是说好只看不摸的吗?」

  我说:「姐，对不起！我受不了了，你的身体太美了，我好想跟你做爱，但怕你不肯，所以我只好这样…」

  泠汐姐说:「你真的很想跟我做爱吗?」

  我说:「当然了！老早以前就想了！」

  泠汐姐说:「好！但你不要硬来，会弄痛我的，我们来好好的做一场。」

  我愣住了！

  泠汐姐说:「你刚问我如果你搞了我会怎样时，我就已经有心理准备了，我们去房间做吧！」

  泠汐姐又说：「毕竟你是我最可爱的，唯一的弟弟嘛，我不想把你让给别人！」

  我被泠汐姐拉进了她的卧室，我将泠汐姐扑倒在床上，用手探索未知的身体~
  
  我亲了亲泠汐姐雪白的胸部，又用舌尖舔她的乳头，右手努力揉搓她的胸部。

  这种触感真的好棒！
  
  左手在泠汐姐的阴道口轻抚。

  泠汐姐用那种娇喘又淫荡的语气说:「小鹏....我好..舒服喔!好...爽!嗯~噢~真的好舒服，但~但你不要把手指插进去喔~~~我的处女膜......没破~嗯~~不然你的阴~茎就尝不到我的~处女膜的滋味了~~~~~~」

  我说:「好！」

  泠汐姐那充满淫荡的叫声在房间里回荡着，我越来越兴奋，泠汐姐越来越爽，娇喘得越来越厉害！

  这时我的手沾到好些湿湿黏黏的东西，往下一看，原来是泠汐姐流出的爱液。

  我说:「泠汐姐，我要插进去咯！」

  泠汐姐说:「等等！」

又把我的阴茎含入了口中。

  泠汐姐说:「这样比较滑润，好插。」

  我说:「你流了很多爱液了，已经很滑了！」

  泠汐姐说:「讨厌！我只是想再尝尝阴茎的感觉，你干嘛揭穿我嘛！」

  我说:「以后你想尝阴茎的味道，随时都可以啦！但我现在想插进去了哦！」

  泠汐姐说:「你温柔点....要轻一点喔！我怕痛~」

  我把阴茎先在阴道口摩擦，然后对正角度，便一点一点的，慢慢的插了进去。

  龟头强行突破了阴道口内不远处的瓶颈—我知道那是姐的处女膜。

  泠汐姐含着泪说:「小鹏，我好.... 痛....好痛喔！」

  我说:「等一回就不会痛了，忍耐一下！」

  我继续慢慢的，把整条阴茎完全插进去了。

  稍停了一下，就开始来回的抽插。

  泠汐姐说:「嗯~~~噢噢噢嗯~嗯~啊...痛，但...又...好好..舒服喔..嗯~~~噢~小鹏.....快快...点..啊..好舒服..」

  抽插了四、五分钟，我把阴茎拔了出来。

  泠汐姐说: [ 快插进去~~-我要！」

  我说:「姐你坐在上面！」

  我就躺了下来，泠汐姐就跨坐在我身上, 用手拿住我的阴茎，将其对准阴道口，一下子坐了下来。
  
  随着一声痛苦的呻吟，她的阴道完全包裹住了我的阴茎。
  
  泠汐姐一边开始扭腰，又上下的动起来。发出悦耳的娇喘声~

  我感到泠汐姐的小穴好紧好暖，无比舒服，那种感觉不是口交可以比的！

  我看到泠汐姐的乳房在上下的晃动，便叫泠汐姐弯腰下来，让我吸吮她的乳头。

  泠汐姐一直淫荡的叫着，接着她说:「试试从后面插吧~」

  我说:「当然没问题啦！」

  泠汐姐上身俯靠在梳妆台上，我从她身后把阴茎一下子插到底~

  泠汐姐痛苦的说:「小鹏，你插得太快了，好痛喔！姐姐阴道受不了~」

  泠汐姐痛苦的呻吟着，但她的脸上又充满了爽快的表情。

  我边一边抽插，一边用手摸着泠汐姐那尖挺的乳房，抚摸她那已硬了许久的奶头~

  抽插了许久，泠汐姐似乎也受不了了，可能是太爽了，她的腿软了下来。

  我说:「姐，还是从前面插入吧！」

  泠汐姐已经高潮过好几次了，香汗淋漓，全身无力，只是点点头表示答应。

  我把泠汐姐抱到床上，把她那苗条白嫩的双腿分开，露出她那仍在流出潺潺爱液的嫩穴，娇嫩欲滴，无比诱人~

  我说:「姐，你好淫荡喔！都爽成这样了，还想要，还在流爱液！」

  泠汐姐很腼腆的笑笑说:「快~小鹏，赶快插进来吧！」

  我又把阴茎又插入了泠汐姐那娇嫩的小穴里耕耘。

  泠汐姐又发出了淫荡的叫声:「 嗯~~嗯~嗯...懊.噢... .啊啊啊..小鹏~小鹏...你好大.大喔.....~~~」

  我抽插得越来越快，阴茎也越来越胀，我知道我快要射了！

  我说:「姐，我要射了，我要拔出来了~不能让你怀孕呢！」

  泠汐姐说:「不要拔出来!我想要小鹏的精液，射...射在里面吧！」

  泠汐姐又说：「今天是安全期~~~~~没关系的~~~~~射在泠汐姐的小穴里面~~~~~啊...啊....好爽.....」

  我开始最后的一轮猛烈冲刺，在泠汐姐的婉转娇啼中，我就发射了。

  我的阴茎持续的颤抖抖了好多下，把又热又浓的精液全射进了泠汐姐的阴道里！

  这时泠汐姐也得到了舒解。

  泠汐姐「~~~~啊~~~」的一声全身松懈下来，软瘫在床上喘息~

  我躺在泠汐姐的身上，但阴茎仍然深插在姐姐紧暖柔嫩、濡湿淋淋的小穴里。

  过了好一会，我才把阴茎拔了出来。

  一滩粉红色的液体也随之流了出来，应该是我的精液和泠汐姐的淫水、处女膜破掉而流血的混合液体吧！

  我说:「姐，以后还有机会再做吗?」

  泠汐姐媚笑说:「当然有机会啦！我是专属小鹏的喔！」

  我笑了笑，休息了一会儿。

  我们把姐的卧室和客厅沙发整理好，就各自回房休息了。

  [完]
